Downloaded From MoviesMod.Org
["Spurs" di Madeline Edwards]
[stridio di freni]
[canzone country ritmata continua]
Caspita. Guardati.
- [Alex] Che c'è?
- Sei diventato un cowboy.
Ora sei abbronzato e tutto muscoli.
Mentre tu sembra
che sia stato sottoterra, quest'estate.
Con la scuola estiva
non avevo tempo per l'abbronzatura.
- Com'era il Montana?
- Bello.
Mi è piaciuto. Istruttivo.
Pensavo che venisse la mamma.
Era impegnata.
[Alex] Mm.
Vogliamo andare?
Ho fame, non mangio dal Wyoming.
[motore si avvia]
["Spurs" continua]
- [clacson]
- [frastuono di traffico]
[vociare indistinto]
[uomo] Sig.na Howard.
["Spurs" sfuma, poi cessa]
Com'è andato l'ultimo giorno da stagista?
È un'avvocata adesso?
Non ancora.
Ehm, queste sono per suo zio.
È ancora in Italia?
- Spagna.
- Ah. Mm, mm.
Ah, signorina, c'è una visita per lei.
[musica di suspense]
Ciao, Jackie.
[musica si fa dolce]
È pazzesco che questo posto esista ancora.
Io e tua madre ci venivamo di continuo.
Ti ci ha mai portata?
Sì, quando ero piccola, per i milkshake.
- [sorride]
- Katherine…
Che cosa fai qui?
Voglio dire, è tutto in ordine… [esita]
…a Silver Falls?
Oh, sì! Sicuro. Noi stiamo tutti bene.
Sono qui per te, Jackie.
Per questo.
MODULO D'ISCRIZIONE PER NUOVI STUDENTI
[musica dolce sfuma]
Vuoi andare in collegio.
Lo devo firmare veramente?
- Per questo sei qui?
- Ma certo.
Ho anche provato a chiamare Richard,
ma è a Barcellona?
È stato qui quest'estate?
Ogni tanto.
Però Danny è stato qui per un mese,
e c'è la governante,
e c'è anche Al, il portiere.
Sto benissimo.
Jackie, se tu volessi restare in città,
penso che riuscirei a capire.
- Ma il Vermont?
- È una buona scuola.
E tutto sommato ho pensato
che un luogo nuovo sarebbe un bene.
Ma pensavo fosse tutto a posto.
Sembravi felice.
Era così. Lo ero, certo.
Allora… cos'è capitato?
C'entra Alex o magari qualcun altro?
No. No. In realtà, dovevo…
Dovevo andare via.
Volevo andarmene da Silver Falls.
Volevo solo tornare a casa, a New York,
a com'era prima, a tutto.
Ma questa non è più casa mia.
Io… [esita]
Io ho rivisto alcuni dei miei vecchi amici
non appena sono tornata.
Ma…
è cambiato tutto.
Le nostre vite sono diverse, ora.
E ho provato ad andare in alcuni posti
in cui andavo spesso con Lucy
e mia madre e mio padre, come…
al Cloisters e al Lincoln Center, ma…
non è più lo stesso senza famiglia.
[musica emotiva]
Mi ha fatto capire
che questa non è più casa mia.
Nessun posto lo è.
Quindi…
voglio trovare qualcosa di nuovo.
Ricominciare.
[espira]
Con tua madre venivo qui
quando una di noi viveva un momento no.
Una separazione o un esame andato male.
Ero quasi sempre io
perché lei non veniva mai bocciata.
E alla fine abbiamo capito
che nulla era irrisolvibile
con un velo di burro, della cioccolata
e qualche interminabile chiacchierata.
- Sapeva con chi parlare.
- Quella che parlava di più ero io.
Lei era una brava ascoltatrice.
Dicono che la famiglia si scelga,
e Angelica e io ci siamo scelte.
Tutti noi, Jackie,
io, George, i ragazzi,
vogliamo essere la tua famiglia.
Noi possiamo risolvere tutto.
Vogliamo che tu torni a casa.
Io non so se ci riesco.
D'accordo, beh…
Accetterò qualunque scelta tu faccia.
Se sarà il Vermont, verrò a trovarti lì.
In fondo, chi non ama le Green Mountains?
Siamo la tua casa, Jackie.
Tutti noi.
["Birds of a Feather" di Billie Eilish]
UNO SPLENDIDO ERRORE
[canzone pop emotiva continua]
[nitriscono]
Molto bene, ma puoi ancora migliorare.
Tu confondi sempre la difesa.
[canzone continua dall'autoradio]
- [auto si spegne]
- [sospira]
Andrà tutto bene.
E se non è così, me lo dirai. Intesi?
- [ridacchia] D'accordo.
- Grande.
Ma ti ha detto che sarebbe tornata?
Io non le parlo
da quando ho lasciato New York,
ma è bello che sia di nuovo qui.
[musica carica d'attesa]
Danny, mi dai una mano?
- [Isaac] Andiamo.
- Jackie!
- Tu devi conoscere Gregory Peck.
- Certo… Chi? Cosa?
È la sua gallina.
- L'ho cresciuto sin da piccolo.
- "Cresciuta", Benny.
- Gregory è femmina.
- Importa?
Sì, se vuoi le uova.
Su, ragazzi, venite. Forza.
Dividiamoci. Tu di qua, tu di là.
- [Benny] Forza! Dai!
- [Jordan] Isaac, qui!
Di' "hut"! Serietà, chiaro?
- [Benny] Passala!
- [Lee] Jordan!
- Andiamo, sbrigati, Jordan.
- [Jordan] Grazie mille.
- [Isaac] Corri!
- [Lee] Non possiamo sbagliare.
[Benny] Jordan! Qui! Dai, guardami!
[musica si fa più allegra]
[sospira]
- [Isaac] C'eri quasi.
- [Benny] Jordan!
[Isaac] Bene. Così. Così!
- [Katherine] Ehi!
- Ok?
- Sì.
- Ciao.
Oh, Jackie. [ridacchia]
- Bentornata. Mi sei mancata.
- [Katherine] Mi sei mancata.
Grazie, George.
Ciao, Parker.
Ciao, Jackie. Bentornata.
È bello vederti.
Sì.
Anche per me.
- Ehm, finiremo dopo.
- [Parker] Mm, mm.
Va bene. Vado a disfare le valigie.
Se ti serve aiuto, fammi sapere.
Allora? Com'è andata?
Beh, è qui.
Sai perché è andata via?
Non proprio, ma entrambi pensiamo
che c'entri con Alex e Cole.
Beh, speriamo lo superino presto.
Credo che dovrei passare
più tempo con lei.
La terremo d'occhio.
- Terremo d'occhio tutti, tesoro.
- [annuisce]
- Vuoi del tè?
- Sì, grazie.
[Jackie sorride]
Volevo spedirtela, ma ho pensato
che era meglio tenerla per il tuo ritorno.
Grazie, Nathan.
[nitriti dall'esterno]
Ci sei mancata tanto.
Anche a Skylar.
- Come sta?
- Lo conosci. Lui è… Skylar.
[ridacchia] E Grace?
Oh, non l'abbiamo vista molto
quest'estate.
Oh.
Dimmi che hai portato
quei mini babka di Zabar.
- Sono di certo la cosa più…
- Più buona che tu abbia mai assaggiato?
Sì.
Lo so.
Non parla d'altro da quando è tornato.
- Dai, non è vero.
- Certo. I film all'IFC. Come dimenticare?
E le uova alla Benedict
sulla Quarta Strada
e Jane's Carousel
e la Roosevelt Island Tramway…
- È tutto fantastico.
- No, non li ho dimenticati.
Grazie. Sei grande.
- Posso assaggiare?
- No, scordatelo. Sono miei.
Avido! Sono contento tu sia qui.
Almeno parla di New York con qualcuno.
Ehi!
[ridacchiano]
Quindi ti manca?
Sì.
Sì, e tanto.
Ma è bello essere a casa. A me piace.
Richard era dispiaciuto?
Può darsi. Ma era molto impegnato.
Però è contento
che io sia qui e non nel Vermont.
Invece tu?
Preferisci essere qui che nel Vermont?
È strano. Questo posto mi è familiare,
ma non posso considerarlo casa mia.
Non ancora, almeno.
È stata dura per tutti vederti partire,
ma siamo felici che tu sia qui.
Lo siete tutti?
Forse alcuni potrebbero metterci
un po' più di tempo di altri.
Andrà tutto bene.
[musica emotiva]
Stai bene?
Lei non ha mai detto addio.
Aveva le sue ragioni.
È bello che ti sia mancata.
[ridacchia]
Andiamo! Vacci piano con me.
- Ti arrabbi perché sono più brava. [ride]
- [Cole sbuffa]
[gallo canta]
- [musica sfuma]
- [galline chiocciano]
[cavallo nitrisce]
Ciao.
[Alex] Ciao.
Quindi…
come ti è andata nel Montana?
Non era molto diverso da qui.
Cavalli e montagne.
Alex, io… [esita]
…ti ho preso questo.
Il commesso della libreria ha detto
che, se ti piace il fantasy,
allora questo è una vera bomba.
È una nuova saga.
Ehm, grazie.
Non mi piace più il fantasy ormai.
Ascolta, parliamo della mia partenza.
- Voglio spiegarti…
- Ho capito. Tranquilla. Lo so.
Ho sbagliato.
Non avrei dovuto dire quello che ho detto.
- Non è stato per quello, ma…
- Non importa il motivo.
Te ne sei andata e ora sei qua.
[Jackie] Sì, ma…
Senti, devo sistemare Murphy
prima della scuola, ok?
Bene.
[musica malinconica]
Tra noi…
tutto risolto?
Certo. Risolto.
[fa un respiro profondo, sospira]
[musica sfuma]
- Buongiorno.
- [Jackie] Buondì.
Ciao.
Allora, c'è del pane tostato…
- Grazie.
- …e…
Quindi oggi Parker si allena
al centro ricreativo?
Sì, e purtroppo è allo stesso orario
della lezione di Benny
dall'altra parte della città.
Aspetta, ti aiuto io.
- No. Faccio io. Tranquilla.
- Davvero, ti do una mano, per favore.
Sei gentile. Grazie.
Tesoro.
Oggi io ho quella riunione a Lockwood.
Ok, forse posso lasciare Parker a football
dopo che avrò portato Jordan
al club del cinema
e poi tornare a prendere Benny?
Benny finisce prima di allenarsi.
Non ce la farai.
- Io posso andarci in bici.
- [insieme] No!
[Katherine] Perché spostare il football?
L'anno scorso era perfetto.
Non lo so.
Tesoro, non so
se riuscirò a portarti all'allenamento.
Questa settimana fanno le squadre.
- Chi vuole le uova?
- Risolveremo tutto.
- [Benny] Io!
- [Lee] Ma belle cotte.
- [Katherine] Grazie, sei incredibile.
- Scusami.
Ehm, Cole, Danny, qualcuno può portare
Parker all'allenamento di football?
Non posso. Gruppo di studio.
- [fragore di stoviglie]
- [silenzio]
Che c'è?
[ridacchia] Danny?
Posso portarla,
ma mi perderei il club di recitazione,
e oggi assegnano i partner.
- Oh, ci servono più autisti in famiglia.
- Vedrai, ti ci porteremo.
Bene.
Trovato! Chiamerò Will.
Magari può portarti lui.
[Jackie] Ragazzi, il pranzo.
Chi doveva prendere le uova oggi?
- Non io. L'ho fatto venerdì.
- Non io.
- Credo fosse Jordan.
- [Jordan] Zitto.
Se volete mangiare, qualcuno deve andare
a prendere altre uova.
- Io sono in ritardo. Ciao a tutti.
- Vado io.
[galline chiocciano]
[Cole] Serve aiuto?
No. Tranquillo.
Grazie.
Jackie, puoi fermarti… un secondo?
[musica emotiva]
Io dovrei portarle a Danny.
Trovata.
- Oh, grazie.
- Sì.
Will, assicurati di innaffiare Friedrich,
d'accordo?
"Friedrich"?
- Il mio ficus.
- [ride] Certo.
Ma non troppo, non devi annegarlo.
Ti ho scritto tutto lì.
Perfetto.
Bene.
Telefono, portafoglio,
passaporto, carta d'imbarco.
Che cosa succede?
- Non voglio andare. No.
- Cosa? Certo che andrai.
Pensaci, un intero semestre in Cile.
Immersa nella terra fino ai gomiti
per tre mesi. Questo qui è il tuo sogno.
Vieni con me.
Hayley, ne abbiamo discusso.
Che cosa diavolo farei
bloccato in una fattoria biodinamica
in mezzo al nulla in Cile
mentre tu stai lavorando alla tua tesi?
Già.
E qui ho il nuovo ranch
a tenermi impegnato.
Lo so.
Lo so. Hai ragione.
Amore, mi mancherai.
Anche tu.
- Non sono neanche tre mesi, no? Perciò…
- Sì.
- Passeranno in un baleno.
Beh, a meno che non incontri
un sexy agricoltore.
- Sì, ma non farlo.
- Non lo so. Non faccio promesse. [ride]
Va bene. Dobbiamo andare. Forza.
D'accordo. Aspetta.
Abbiamo circa 20 minuti.
- [Will] Oh.
- [ridacchia]
[ragazza]
Scusa, ma devo correre in classe.
[musica sfuma]
[sussulta] Oh, mio Dio, Jackie! Ciao.
Oh, mi sei mancata!
- Ciao, Grace.
- Oh, che mortorio quest'estate.
Stavo per unirmi
al gruppo di preghiera della mamma.
- Non sei uscita con Skylar?
- Ehm… No, non direi.
Lui e Nathan sono stati
nella loro bolla d'amore, sai?
Così, io ho aiutato in chiesa.
Ho fatto esperienza come babysitter.
Mi spiace
che non ci siamo sentite quest'estate.
Tranquilla.
Puoi farti perdonare
raccontandomi gli arretrati.
Com'è stato tornare? Stai ancora con Alex?
Perché ne parlano tutti.
È… complicato.
Cos'è complicato?
No, ferma. Aspetta.
Allora?
Al matrimonio di Will e Hayley
mi ha detto "ti amo".
[sussulta] Jackie!
Ma che bello! Cos'hai risposto?
- Niente. Aveva bevuto, e quindi…
- Quindi non gli hai risposto?
Beh, non sapevo che dire.
Alex è così dolce,
e stare con lui era veramente bello.
Ma poi Cole…
"Cole" cosa?
Aveva riparato la teiera di Lucy
e l'aveva conservata
per il Ringraziamento, e poi…
E poi cosa? Hai fatto il tè? Parla!
Ci… siamo baciati.
- Hai baciato Cole Walter?
- Shh!
Jackie! Oh, mio Dio. Ma tu eri…
Non stavi con Alex?
Lui lo sa?
Caspita, Jackie, hai fatto…
Lo so. Lo so.
Ho combinato un guaio terribile.
[sospira]
Perciò stai con Cole ora?
No. Scherzi? No.
- Ma vorresti?
- Grace, no.
E in ogni caso,
non importa quello che voglio.
L'importante è
fare la cosa giusta con tutti, ok?
Che cosa significa? Che vuoi fare?
Primo, iscrivermi al corso di guida.
Voglio la patente.
- I newyorkesi non guidano.
- Non sono più una newyorkese.
E poi dovrò sistemare le cose con Alex.
Non sarà facile.
[musica rock]
Dobbiamo discuterne dopo scuola
con più calma, d'accordo?
[ragazza] Ma certo.
Andrà bene.
[poco convinta] Certo che sì.
[trillo di notifica]
Non fai che sogghignare stamattina.
Ma chi è?
- Danny.
- Danny Walter?
Noi abbiamo messaggiato durante l'estate.
E che cosa ne pensa suo fratello gemello?
Eh, i giorni in cui mi preoccupavo
di quello che pensava Cole Walter
sono finiti per sempre ormai.
Mm.
[musica sfuma]
[Tara] Avanti.
Jackie! Oh.
È bello averti qui. Vieni.
- Grazie.
- Siediti.
Hai deciso di non andare in collegio?
La scuola ha richiesto il tuo portfolio.
Oh, certo. Sì.
Comunque, sono felice che tu sia tornata.
Silver Falls è fortunata ad averti.
- Grazie infinite.
- [ridacchia]
Ehm, sono in ritardo coi corsi opzionali.
Va bene. Controlliamo la situazione.
- Ehm, sì. Non ne hai nessuno.
- Mi piacerebbe fare il corso di guida.
Oh, mi dispiace, tesoro. È pieno.
Sai? È una materia molto richiesta.
Ehm, l'unico corso ancora aperto
è falegnameria.
Cosa?
Vedila così,
al mondo serviranno sempre scaffali.
Ecco, qui gli ospiti parcheggeranno
e cammineranno verso le yurte.
Ma… non possiamo spostarle?
Ci serviranno più cavalli,
quindi delle stalle più grandi.
Anche se all'inizio potremmo noleggiarli
secondo la richiesta.
Qui faremo le grigliate.
Serve una licenza per gli alcolici.
E quaggiù invece
i tour del cielo notturno.
Certo. Ehm…
Sì, è fantastico. Davvero.
Ovviamente sei tu a decidere,
ma possiamo spostare le yurte?
Perché io non le vorrei lì.
E poi i tour del cielo notturno…
Chi li farà?
Non sappiamo niente di astronomia.
Sì, chiederemo aiuto,
altra cosa di cui dobbiamo discutere.
Lo staff. Avevamo preventivato due,
ma penso che ne servano quattro.
Quattro? [sbuffa]
Ma scusa,
non dovremmo guadagnarci e non perderci?
[sospira]
Io…
Allora, qualcuno di voi sa dirmi
che cos'è un tornio esattamente?
No?
D'accordo, bene. [sospira]
Viene utilizzato per tornire il legno.
Per realizzare ciotole,
fusi, le gambe dei mobili.
In pratica tutto ciò
che ha bisogno di arrotondamento.
- [passi]
- [ticchettio di tasti]
- Allora com'è andata?
- Beh…
A partire dal prossimo semestre,
io sarò ufficialmente senza lavoro.
[sospira]
Sì, la sig.na Elson è tornata al suo posto
e, tecnicamente, visto il preavviso,
ora ho i minuti contati.
Però, per adesso, hai un lavoro, giusto?
Part-time. Sto insegnando
Teatro e Letteratura inglese.
E seguo il club del giornalino.
Beh, è qualcosa.
E chissà cosa potrà succedere
nei prossimi mesi.
Giuro,
quando ho rifiutato quel lavoro a Londra,
non mi aspettavo
che avrei fatto il disoccupato.
Dai. Amore, non sei disoccupato.
- Vedrai che verrà fuori qualcos'altro.
- Senti, ehm…
Tu… Tu non devi fare
il tifo per me continuamente.
Ma…
Io ho fiducia in te.
E sento che farai grandi cose.
D'accordo, ehm… [tossicchia]
Ora vado ad allestire
l'aula del giornalino, va bene?
Ragazzi, benvenuti al corso di guida.
Sono il coach Allen.
Trovate un posto, per favore.
Ciao, Alex.
Posso sedermi?
Certo, sì.
Bene.
Guidare è difficile.
- È fantastico.
- [coach] Dovrete concentrarvi.
Quindi fate attenzione. È il primo giorno.
TAGLI AL BUDGET E PROMESSE INFRANTE
Ehilà, ciao.
Ciao.
- Ciao, Olivia.
- Ciao.
Vorrei… unirmi al giornalino.
Cosa? E perché?
Beh, un insegnante oggi diceva
che dobbiamo fare molte più attività,
e io adesso ho soltanto la banda.
Perché il giornale?
A me piace scrivere, e voglio migliorare.
L'anno scorso non potevo
perché ero una matricola.
Ma magari, quest'anno,
il direttore mi asseconderà.
Il nostro giornalino
dovrà essere perfetto.
Voglio renderlo più serio,
fare dei pezzi più impegnati,
piuttosto che parlare solo
di partite e Consiglio studentesco.
[Nathan] Mm, mm.
- Vuoi vedere la prima edizione?
- Ora? Certo.
Il budget scolastico
è stato tagliato di molto.
E di solito le arti
sono sempre le prime a rimetterci.
Banda, teatro, attività doposcuola…
Saranno tutti a rischio.
Ma scommetto
che la squadra di football starà dov'è.
Aspetta,
non annulleranno il ballo autunnale?
Spero di no.
Ma i tagli sono un problema.
Ho fatto un editoriale su questo.
Lo aggiungerò al portfolio per Georgetown.
Posso aiutarti.
Potrei fare l'assistente del direttore?
[ridacchia] Dovrai fare ancora
molta strada prima di diventarlo.
Oh!
Se ti unirai al giornalino,
sarò il tuo capo, non il tuo ragazzo.
- [ironico] D'accordo, capo.
- [ride]
Sono assunto?
Sì. Assunto.
- Sei emozionato, eh?
- Stramazzo, quasi.
Bene, ora devi dirmi la differenza tra…
Insomma, è il primo giorno.
Dovresti insegnarci qualcosa. Lo capisci?
- Ah, sì?
- [ride]
Che c'è, tutto a posto?
Sì, non sapevo che fosse amico di Ruby.
[sussurra parole indistinte]
- Ehm, ma non dovevi prendere i libri?
- Li prenderò dopo.
["Apple Juice" di Teddy Swims]
No, non è possibile che ti piaccia.
Dai. Non sono d'accordo.
[dialoghi sovrapposti]
[dialoghi sovrapposti continuano]
- Dovresti cambiare atteggiamento.
- No, stavolta no.
Ragazzi, voglio dirvi che sono felice
che siamo tutti qui… insieme.
E, Alex e Danny,
ci siete mancati quest'estate.
- Non a me. Amo il silenzio.
- [Katherine ride]
E, Jackie, siamo felici che tu sia a casa.
- [cameriera] Volete altro?
- Sì, mi sei mancata. Jackie è tornata!
- A Jackie! [ride]
- [tutti] A Jackie!
Questo è molto meglio del collegio, vero?
- [Isaac] Che ha detto?
- [Nathan] Voleva andare in collegio?
- Oh, sei gentile.
- Mi scusate per un secondo?
Ehm… Certo, finché non arriva il cibo.
Grazie.
[dialoghi sovrapposti]
- Ehi!
- Ciao.
- Allora, Alex, verrai alla festa?
Cole, bel consiglio
quello che hai dato oggi in campo a Isaac.
Mm, no. Non ero io.
Andiamo, so riconoscere
un'opera di Cole Walter.
Comunque, se t'interessa,
la posizione di mio assistente
è ancora libera.
Grazie. Sì, non credo, però.
Certo. Buona serata.
[George] Coach.
- Che piacere vederti. Ciao.
- Come va?
Secondo me deve pensarci davvero.
È UN INVITO IN PIZZERIA?
Danny, che stai facendo?
- Niente telefoni a tavola.
- Scusa.
Si sente con una di New York
da quando è tornato.
[tutti] Oh!
- [Parker] Finalmente la pizza.
- Bravo Danny!
- Vedere.
- [Katherine] Ha un segreto?
- Ci conto.
- Sì, magari dopo. Ora ho fame.
- [Benny] Meglio di quella di mamma.
- Se è così, lo farei.
- [Danny] È davvero buona.
- Sì. Grazie.
Ne ho bisogno per poter diventare forte.
[dialoghi sovrapposti]
["pick up your shoes" di dee holt]
Io mangerei meno pizza.
Jackie, ti serve qualcosa?
No, grazie.
Tutto a posto?
Sì.
Io… mi sto…
abituando.
[canzone pop ritmata continua]
Non so cosa gli sia successo, però…
- È cambiato?
- Mm.
E non in modo positivo.
Ultimamente mi scrivo con lei.
[canzone cessa]
[bussano alla porta]
È aperto.
Ciao.
Volevo sapere come stai.
So che oggi è stata dura, eh?
[Jackie] Sì, immagino ci vorrà un po'
e ho anche provato ad accedere
al corso di guida, ma era pieno.
- Vuoi imparare a guidare?
- Sì.
Voglio aiutare te e George
coi bimbi e le loro attività.
Oh, Jackie, sei così premurosa.
E sì, sarebbe fantastico
avere un altro autista in casa,
ma questo non è un tuo compito.
[musica emotiva]
Non devi essere utile
per essere la benvenuta.
Voglio contribuire anch'io,
far parte della famiglia.
Tu ne fai parte già.
Senti, è stato difficile per tutti
sapere che non desideravi stare con noi,
anche se per poco.
E abbiamo capito
che ti serviva spazio, ma…
alcune persone hanno le loro idee
e, a volte, hanno bisogno di tempo.
Mi dispiace averti fatto credere
che sarebbe stato facile tornare.
Non è così.
Ora lo capisco.
Però, l'esperta in cose difficili…
sei tu.
[ragazza ride]
[musica pop ritmata]
- [ride] Ma non mi dire. Non ci credo.
- [ragazza ride]
[Alex] Davvero? Capisco, certo che sì.
Scusa, Brandon,
vuoi scambiare un corso opzionale con me?
Non posso. Mi serve la patente
per aiutare papà con le consegne.
Ciao, Maria.
È inutile, non lascerò il corso di guida.
Ehm, Jackie?
Facciamo cambio.
Davvero? Sei sicura?
Ho la mia bici. Lo farò in primavera.
- Grazie.
- Prego.
[musica si fa più emotiva]
Però lui non mi ha avvertito.
[musica sfuma]
Oh.
- Ciao.
- [esita] Ciao.
Ehm, io non sapevo che lavorassi qui.
Solo quando la sig.ra Levin ha bisogno.
Mi piace il silenzio.
Sì, ti capisco.
[respira, emozionata]
Ti serve aiuto per trovare qualcosa?
[esita] No.
[musica dolce]
Senti, Erin. Ehm…
Io, quando…
Quando ho scritto che mi mancavi,
lo pensavo.
Anch'io.
[musica sfuma]
Oh, ciao, Jackie. Benvenuta.
Oggi ripasseremo in coppia
i principi base della guida.
Cerca posto.
Ora voglio che pensiate a un volante
come a un orologio…
- Ci vediamo dopo.
- …che vi dice l'ora. Alex.
Sei in ritardo. Prego, siediti.
[musica carica di tensione]
- [musica si fa più allegra]
- [porta si chiude]
[coach]
Come dicevo, le regole sono cambiate,
ma una cosa no, la vostra sicurezza.
Mandare messaggi, mettere il rossetto,
mangiare, sognare a occhi aperti…
Queste azioni possono causare incidenti.
- [ronzio di attrezzi]
- [picchiettio di martelli]
Ciao, ehm, Kiley, giusto?
Come sei finita qui?
Qualcuno mi ha delusa.
Ehm, allora questo è un tornio.
- E, ehm, quello che devi fare è mettere…
- Grazie, so come si usa un tornio.
L'ho già usato.
- Bene.
- Guarda che lo stai tenendo al contrario.
[ridacchia] Lo sapevo.
- [ridacchia]
- [Kiley] Mm.
Allora…
Devi controllare
lo specchietto retrovisore
e quello laterale.
D'accordo.
Hai controllato l'angolo cieco?
[sospira]
- Hai il freno a mano tirato.
- Vuoi guidare tu?
Voi due mi ricordate i miei adorati nonni.
Riposa in pace, Gigi.
- Alex, possiamo parlare?
- Noi stiamo parlando.
- Dimmi che cosa succede tra di noi.
- Lo sai.
Io ho detto ciò che ho detto
e tu te ne sei andata senza salutare.
Mi sembra evidente
che non sta succedendo nulla.
- Alex…
- Ma hai ragione.
Non ci siamo ufficialmente mollati.
Quindi, se ti serve una dichiarazione,
perché non la facciamo adesso?
Cosa?
Ora della morte: 6 settembre,
14:45.
Felice?
[musica malinconica]
- Kiley. Scusa.
- Dov'è il tuo entourage?
E… Ehm, cosa?
Negli ultimi giorni,
eri sempre circondato dal tuo harem.
[sussurra] Sì, lo so.
E lo trovo assurdo, Kiley.
Quello che è assurdo, Alex,
è che saresti estremamente felice
di diventare…
Non lo so, come… Come tutti gli altri.
E con questo?
Magari io sono felice
di essere come tutti gli altri.
Magari dovresti smetterla
di sforzarti di fare l'outsider.
Magari così non saresti sempre arrabbiata.
Non sono sempre arrabbiata.
Allora perché hai lasciato il corso?
Ora devo avere Jackie come partner.
Ci siamo iscritti insieme, ricordi?
- Sì.
E alla prima lezione
m'hai mollata per una a caso.
- Intendi Maria?
- Che importa?
Il punto è che avremmo dovuto
farlo insieme e non lo facciamo. Giusto?
- E dipende da te.
- Mi ha solo chiesto di sedersi lì.
- Non pensavo fosse un problema.
- Sì, hai ragione. Non lo è.
[Alex sbuffa]
[sospira]
Oh, sì. Per niente arrabbiata.
Parker?
Posso parlarti un attimo?
[musica malinconica sfuma]
Io vorrei scusarmi per essere andata via
e per non essermi fatta sentire.
Mi sei mancata molto.
E, ora che sono tornata,
cercherò di essere presente per te.
E questo include
prendere la patente di guida
per portarti ai tuoi allenamenti
e altri impegni.
- Davvero?
- Mm, mm.
Sarò il tuo chauffeur personale.
[musica pop ritmata]
Anche… tu mi sei mancata.
Tira.
- C'eri quasi.
- Non è vero.
[Parker ride]
- [Kiley] Grazie.
- Sì.
Ciao.
[Kiley]
Sei qui per altri consigli sul legno?
[ride] Mio padre non è di compagnia
quando ceniamo in famiglia.
Mm.
Mi parla solo di football
o per dirmi quanto io sia pessimo,
e non me la sentivo proprio
di affrontarlo questa sera, quindi…
Uff, scusa per la condivisione.
- Davvero.
- [ridacchia]
Sono sicuro che i tuoi sono fantastici.
Vivo con mia nonna.
[porta si apre]
[ragazzo] Dylan! Sei da solo?
Oh, questa è fame chimica a tarda notte.
- Portaci una pizza con tre bibite.
- TJ, calma. Con gentilezza.
Chiudiamo tra 20 minuti.
Mangiamo veloci.
[musica emotiva]
- Sai leggere ora?
- Sì, ma certo, sì.
- Devo studiare.
- [TJ] Scienze? Chimica?
- Ci servirà il tagliapizza, no?
- Secchione! Stai male?
[musica emotiva incalza]
[sorride]
Che cosa ti rende così felice?
Oh, niente. Niente.
[musica sfuma]
Allora, ehm…
Hai sentito
che Alex e Jackie si sono lasciati?
Quindi?
Quindi forse dovresti andare
a parlare con lei.
Io so…
So quanto le sei mancato quest'estate.
["Let It Happen" di Gracie Abrams]
[nitriti di cavalli]
Era sotto il portico.
La mamma ha detto che lo volevi qui.
Sì.
Devo rendere la camera più mia, credo.
[canzone pop romantica continua]
Puoi smettere di scappare da me?
Non andare.
["Let It Happen" continua]
[canzone cessa]
Downloaded From MoviesMod.Org